
סרגל הבית 
אין כפתור הגדלה שמגדיל או מוריד בליחצה
שינוי צבע  רקע ושינוי צבע כתב אין חץ של לבחור צבעים  הרעיון לחיצה משנה צבע חץ שינוי צבע .
יש מלא כפתורים של להזיז את טקסט ואין לי מוסג למה הם .
גוף טקסט למה הוא ?? ועם אפשר אפשרוית נוספות ומדובנות עם הוא לא פרקטי להוריד .
אני רוצה מבחר של דרכים לסמן את טקסט למשל מספרים או נקודות או אפשרות ריבוע סימון מה בוצע או מספר גדול ועוד מספרים קטנים או מספרים וא אותיות או אותיות גדולות באנגלית ואז קטנים ושוב גדול . חשוב שהיה רשום איך עוברים בין מספר קטן לגדול ולמשיך את סדר הרגיל מובן ? 
כפתור חזור או קדימה שהיה לו תווך של 250 פעמים לחזור אחורה + חץ שמראה עד כמה אפשר לחזור אחורה ואז לבחור פשות לחזור כמה פעמים 
 סרגל צף הצריך להיות במקום נוח לגשת עליו ועם לוחצים על אפשריות נוספות האפשרויות שנפתחות היו תמיד נגישים ושלא יפריע הדף או שאני צריך לגלול למטה ולגלות שהוא תקוע למטה שהייה מחובר לסרגל צף 
סרגל צף אין אפשרות לשנות את גודל הכתב כמה פעמים 
סרגל צף אין אפשרות לשנות את כתב לסגנון אחר 
הסרגל הצף לא נעלם מהר רק שלא עומדים עליו 
אפשרויות נוספות של סרגל צף צריך להוריד את חזור אחורה או קדימה זה לא קשור ואולי לעשות את סרגל ארוך יותר וכפתורים תקטין ב-15 אחוז בערך תארה לי לפני שאתה משנה על אמת
לחיצה כותרת זורקת את טקסט ואולי עוד דברים למטה לדף אחר או חצי דף .
שדף מתמלא עד סוף כל הטקסט נזרק למטה בטח בגלל שהכל נקודות מסומנות .

סרגל הוספה
​טבלה
העיצוב טבלה על ידי עכבר חשוב או יכולת לגרור טבלה חשוב  לחדד שכל צירים של טבלה יכולים ךשתנות עם זה תא אחד או שורה או עמודה ותזוז חופשית עם כפתור 
עיצוב הטבלה לא עובד 
אפשרויות נוספות לא עובדות 
הסרת עמודה באלי שהיה אל סרגל הוורדה כמו ההוספה רק עם X אליו 
לבדוק עוד פונקציות לטבלה 

צורות 
הצורות מעוד מכוערות העיצוב שמציג אותם וצורות למטה לא ברור מה מראה הזה 
סרגל הצף  של צורות לא עובד כאשר אני לוחץ על כפתור שנירא כו עתקה של צורה נפתח לי עוד תפריט למעה וגם הוא לא עובד 
אפשרות להביא צורות מבחוץ חסר 
לאחד צורות לצורה חדשה ולהצב על ידי חיתוך או הוספה של צורות או לחבר כמו דיאגרמה זה צריך להיות בתםריט של צורות הרגיל וצף
מחיקה של צורות  יותר בקלות עם לחצן מחיקה של מקלדת 

תיבת טקסט 
אין אחרי שיצים מתיבת טקסט אי אפשר לחזור אליו 
סרגל הצף של תיבת טקסט מיותר כל כפתורים שם צריך כפתןאים אחרים כמו עיצוב שקיפות + הסרגל הצף של טקסט לא עובד שם .
מחיקה של תיבת טקסט יותר בקלות עם לחצן מחיקה של מקלדת 
כל סרגל צף צריך לעבוד לא משנה איך או איפה הוא .
ציייר
צייר אין אפשרות לערוך את ציור ואין אפשרות לשלוף יש חותמת מוכנה .

תמונה 
1.   כל סוגי גלישה של תמונה לא עובדים טוב ומרדיש לי שתמונה זזה יותר מיד קרטב לשולי הדף 
אופציה ימין או שמאל עוברים צדים בגרירה ולרשום מגבלה עד מתי נגמר הצד 
מאחטרי הטקסט ומיתחת לטקסט אותו דבר 
בין שורות בורך מדף 
צריך בדיקות מעמיקות על תמונה בלבד
מאחורי התמונה גורם שאין גישה לתמונה מה עושים במצב כזה ???


קישור / שעה / תאריך /שבר עמוד / כותרת 
כאשר אני לוחץ על חץ שנותן עוד אופציות אני רוצה אחרי שלחצתי עליו שאופציה שנלחצה שהיא תישאר כל פעם שאני לוחץ אליה
שבר עמוד שובר ומוסיף יותר מידי דפים 
קישור לא יכול לעלות על טקסט או על סמניה או הערה 
כותרת להוסיף כפתןר שמשנה כותרת קיימת ועם אופציה לשנות את כל כותרות בפעם אחת .
לא יכול לסמן סמן עם ולרשום בעמודים אחרים 
לא יכול למחוק עמודים אחד כל פעם עם כפתור המחיקה במקלדת 
כפתור הוספה עמוד ושבר עמוד לא נוטתנים לרשום איפה שבא לך 
כפתור הסרת דפים לא עובד טוב בכללל
מחיקה של דף שמוחק עם כפתור דלית נמחק אחרי הרבה לחיצות בדך הבא .


סרדל קובץ 
אין שמירה אוטומתית 
אין לשמור קובץ בשם 
הגדרות של קובץ צריך לתת מענה לאפשרויות רבות יותר 
אי אפשר לעבור בין סרגלים עם הגלגלת אכבר 
העכבר גולש שאני גורר דברים מחוץ לדף 
באלי שתרחיק את תמונה וטקסט וכל דבר שנגרר עד בעוד 0.5 ס"מ מקצבות של דך ולעדכן את MD 
תעדכן את כל MD שתיקון היה כלול בו .
אנטר מוריד הרבה מטקסט 
כאשר פותחים את תוכנה הוא מגיעה במצב ריק כמו מסמך חדש הכל בטפרית הבית .

